幽都监狱。

　　这个监狱当中，关押着世界上最为穷凶极恶的犯人，每一个都作恶多端，赫赫有名。

　　有盗取国家机密的特工，有暗杀过总统的杀手，也有屠杀数万俘虏的军阀……

　　身穿狱警服装的齐等闲正在老爹的书房当中写字，一笔一划，有板有眼，遒劲有力。

　　“二当家，出事了，杀神和贪狼打起来了……”一个狱警跌跌撞撞跑了进来，惊恐地说道。

　　齐等闲哦了一声，随手扔了一幅字给他，道：“带我的字去，让他们去扫三天厕所，不听话就说我会把他们的脑袋再次按进马桶里。”

　　“是，二当家！”狱警一愣，然后急忙抓起这幅字，转身就跑。

　　杀神那是杀手界鼎鼎有名的杀手之王，因暗杀米国总统而入狱。

　　贪狼，则是地下世界当中一个庞大组织的首领，因盗卖核弹头入狱。

　　“二当家，大事不好了，屠夫嫌食堂的菜不好闹起来了，打伤了好几个兄弟！”又一个狱警慌慌张张跑了进来。

　　齐等闲不由挑了挑眉头，把写好的又一幅字扔给了这个狱警，淡淡道：“让他在后厨洗一个月的盘子，不听话我就亲自过去，再把他在广场上吊个三天三夜！”

　　狱警接住齐等闲的题字，转身就小跑着离去。

　　屠夫，一个屠杀了一万多俘虏的恐怖军阀，视人命如草芥的枭雄！

　　“二当家，又又又又又出事了，那个杀了雪国上将一家的夜魔又发疯了，把咱们的禁闭室给拆了！”

　　齐等闲不由觉得有些头疼，刚刚写好的一幅字再次扔了出去，冷冷道：“让他打断自己的两条腿，老老实实在牢房里躺一个月，少一天，我就把他扔进粪坑里泡一天！”

　　狱警不敢怠慢，拿了字就火急火燎跑了出去。

　　齐等闲忍不住拍了拍自己的额头，忍不住骂道：“这小监狱里的破事还真多，老爹这一走就是三年，杳无音讯的，麻烦死我了！”

　　他走出书房，看了看时间，按例到操场去巡视。

　　操场上正在活动的犯人们看到齐等闲出现之后，立刻一个个立正，脑袋低垂，不敢直视他。

　　“二当家的，二当家的，抽烟抽烟……能帮我把这封信送给我家人不？事成之后，给你一个亿，我家有的是钱！”一位倒卖国家资源，身价数千亿的寡头笑眯眯地跑上来，给齐等闲递烟。

　　“二当家好……”华国犯下重型垄断罪的首富低着脑袋弯腰鞠躬。

　　“二当家中午好！”米国军情局出卖国家情报的前任头子也有样学样地低下头来。

　　这里的犯人，没有一个是普通人，任何一个人的名声，放出去都足够震动一方。

　　但这一刻，他们乖乖低垂着头，恭恭敬敬称呼着齐等闲。

　　“我最近心情不好，希望你们别闹事。”齐等闲说道。“呃……是是是！”大家一愣，急忙答应。
