我是双性人，并且偷偷暗恋我的高冷室友。
我背地里在宿舍看着他的照片，咬着唇忍住不发出声音。
表面却跟他针锋相对，疯狂内卷，你追我赶。
直到高冷室友意外发现了我是双性人的秘密。
他开始喜欢半夜撩开我的床帘，爬上我的床。
「乖，别乱动。
「让我看看你。」
「怎么有血腥味，咱们寝室有谁受伤了吗?」
「没有啊，我好像也闻到了。」
他们互相确认彼此没有受伤之后，就不约而同将目光投向了我。
「季衍，是你受伤了吗?」
我正戴着耳机打电话，闻言，冷淡地掀开床帘:「不是我。」
我翻了个身，「我正在跟我女朋友打电话，不要吵我。」
「哎呦，女朋友，叫那么亲热。」
我是我们宿舍第一个脱单的。
这当然是假的。
我知道，我这种人，已经很难拥有正常的恋爱了。
至于女朋友，当然是没有的。
我有一个难以启齿的秘密。
我是双性人。
虽然我外表看起来和正常的男生并没有区别，但是我拥有属于女性的器官，我每
个月都会来月事。
这让我很烦恼。
所以我借口我有女朋友。
这样的理由可以给我机会让我光明正大去超市给我「女朋友」买卫生巾。
但其实是买给我自己的。
因为我跟其他人不一样。
我孤僻，冷漠，不爱跟人交流，避免亲密接触，总是一副生人勿近的样子，其实
只是怕被别人发现我的秘密罢了。
为了演得逼真，我念着手机上的情人交流清单，用我天生带着点沙哑的声线念出
来:「喜欢你，我当然喜欢你，我永远都不会跟你分手。
「周末我们就可以见面了，再忍一忍。」
念完这些，我对着手机发出亲吻的声音，「亲一个，拜拜，周末见。」
然后，我就挂断了这根本不存在的电话。
累死了。
但正因为这样，我的室友们对我有女朋友这件事深信不疑。
他们甚至会开玩笑:「季衍，你女朋友这么黏你啊。」
「真让人羡慕，我什么时候才能脱单啊。」
「你就死心吧，你也不看看季衍那张脸，别说女的想谈，男的也想谈啊。」
我把枕头丢在他脸上:「再乱说话试试?」
「好好好，我不乱说了。」
每次我们打闹的时候，我都会下意识看向顾酌。
这是睡在我对面床铺的室友，人很高冷，省状元，大学霸，绩点永远第一，长得
跟电影明晕似的，追求者无数，但都被冷漠拒绝。
每当我的室友用我的女朋友跟我开玩笑时，只有他一言不发。
好像很讨厌我有女朋友这件事，
难道他也嫉妒我比他早脱单。
可明明他也可以有女朋友，想跟他谈恋爱的女孩子那么多。
因为腹痛，打完电话后，我没有力气跟他们闹，缩在被子里冒冷汗。
就在这个时候，我的床铺传来吱呀的声响。
我惊觉我的室友竟然爬上了我的床铺，他温热的身体缓缓靠近我，带来一种令人
心慌意乱的压迫感。
他的双腿紧紧夹着我的腿，膝盖抵在我的两腿之间，仿佛要将我禁锢在狭小的空
间里
他的身体撑在我的身体两侧，一双手覆上了我被冷汗打湿的额头，蹙了蹙眉:「
你很难受?为什么不说。」
正对上顾酌那双深邃的眸子，我忽然变得格外紧张。
「走得动吗?我送你去医院吧。」
「不用麻烦了!」
我现在迫不及待想让他离开，「我自己吃点止痛药就好了。」
这么近的距离，我怕他闻见我身上的血腥味。
顾酌看了我几眼，缓缓开口:「好。」
他从我身上起身的时候，我松了一口气。
可就在这时，顾酌忽然道:「我好像闻到了一点血腥味，你受伤了吗?
「让我检查一下。」
我快哭了:「不用了，真的不用了。」
可是下一秒，顾酌确认我被子以外的地方没有受伤后，就要掀开我的被子。
我心一狠，照着他的手狠狠咬了一口。
顾酌「嘶」了一声。
他终干不再想检查了:「抱歉。
然后，一言不发地下去了。
我忽然感觉到很愧疚
如果.....如果我是正常人的话，应该就可以跟顾酌普通地相处了。
晚上趁所有人洗完澡，我走进了浴室。
当初报考学校的时候就是看中这里有独立浴室。
洗完澡，心情总算好了一点。
我将内裤放进我的盆子，打算洗掉上面的血迹。
就在这个时候，室友忽然敲门:「季衍，我可以进去拿一样东西吗?
我吓得盆子都掉了，屋里发出了很大的动静
「季衍，你怎么了?」
说着，我就看见浴室的门把被转动了。
「不要进来!
我紧张地将浴衣披在自己身上。
顾酌阻止了要进来的室友，声线清冷:「季衍是南方人，洗澡的时候不习惯身边
有人。」
「原来是这样啊，不好意思。」
「没.....没关系。」
虽然最后是有惊无险，但是我的心里还是一阵一阵地后怕。
洗完澡，我小心翼翼地将盆子里的衣服晒在阳台上。
余光中，我看到顾酌的嘴唇蹭着被我咬出牙印的手。
我忽然很内疚。
我一定是把他咬疼了吧。
他肯定更讨厌我了。
晚上，所有的室友都睡下后，我趁着夜深人静，打开手机，借着微弱的光线欣赏
着顾酌的照片
这些照片是我趁着他不注意的时候偷拍的。
其实除了我的身体之外，我的性向也异于常人。
高中的时候，顾酌是隔壁学校的学霸，每次联考，他都是第一。
一直以来，我都是以他为目标学习。
当知道我跟他被同一所学校录取的时候，我激动得快要裂开。
为了不暴露自己喜欢他，我表面上把他当作竞争对手，努力跟他卷绩点。
谁也不会往我喜欢他的方向想。
有时候我会想，如果我是一个正常的男生的话，我一定会主动跟他成为好朋友，
而不是像现在这样，只是关系不冷不热的室友。
我喜欢他
特别是他就睡在我对面。
我听着他均匀的呼吸声，欣赏他的照片。
寝室里很安静，安静到能听到每个人的呼吸。
可就在这时，我没有忍住，不小心发出了一声闷哼。
我顿时提防起来。
对面床帘动了动。
顾酌似乎翻了个身，没有醒。
我屏住呼吸听了好久，发现确实没有其他动静，才放心下来，走到浴室洗把脸
内心无比唾弃这样的自己
要是顾酌知道我这样的畸形人对他有非分之想，一定会恶心坏的吧。
我必须将这个秘密，牢牢地藏在心底。
周末那天，我早早就出门了。
毕竟我的人设是有一个如胶似漆的女友，但是不同校，每个周末我们都要约会。
因为昨天晚上做得不尽兴，所以今天晚上，我打算自己独立在外面待一夜。
我在群里发了个消息:[查寝的时候帮我一下，今天晚上我就不回来了。]
室友李海笑我:[怎么了，要跟女朋友在外面开房?]
我回:[你不要乱说。]
李海:[不要害羞嘛，我们都懂的，对人家温柔一点，记得做措施。]
我不知道该怎么解释。
或者，就继续让他们这么误会下去呢?
正在我犹豫的时候，顾酌给我发消息:[查寝的时候，我不会帮你。
[我不建议你这么早就跟女朋友开房，现在的你还没有能力负责。]
我忽然就起了叛逆的心思:[你少管教我，李海晚上帮我一下，我今天真的不能
回去。]
李海说:[放心，哥们肯定帮你。]
顾酌很久没有再回我了。
大约五分钟后，李海又忽然给我发私发了消息:[顾酌怎么奇奇怪怪的，他就拿
着外套阴沉着脸出去了。
我没有多想。
他应该是有自己的事情吧。
大约晚上八点的时候，有人敲响了我的门。
我问:「是谁?」
顾酌的声音在外面响起:「是我。」
我惊讶地打开门:「你怎么知道我在这里。」
顾酌垂下眼帘:「因为你住的酒店，是我家的产业。」
早听说顾酌是北城首富的儿子，家中产业遍布全国，果然不假。
我有些紧张:「你来做什么?」
顾酌看着我，晃了晃手中的袋子:「怕你忘记，给你送套。」
我的脸忽然红得发烫。
他的目光扫向里面，声音低沉:「你女朋友呢?」
我紧张地揪着衣服，开始撒谎:「她.....她还没过来。」
顾酌的脸色变得更加难看。
他缓缓靠近我，呼吸喷洒在我的脖颈:「那种事情你真的会做吗?需不需要我教
你?
我紧张地后退一步:「不，不用了，她今天晚上有事，不来了。」
顾酌眸子落在我的身上:「既然如此，今天晚上你能不能陪陪我。
「我今晚，有点难过。」
顾酌的样子看起来好像真的挺难过。
我没有多想，请顾酌进了酒店的房间。
最后，事情不知怎么地演变成我跟顾酌一起喝酒。
我忍不住问他:「你怎么了?为什么难过?」
顾酌目光深深地注视着我:「我喜欢的人总是躲着我。」
我的心忽然一梗:「你，你有喜欢的人了?」
顾酌轻轻「嗯」了一声
这下，我的心情忽然变得乱七八糟起来。
「那，她是什么样的人?」
「他，很漂亮，很努力，学习成绩优异，唯一的缺点，就是总是想方设法远离我
。」
我不明白。
能被顾酌喜欢上，是一件多么幸运的事。
因为我这畸形的身体，我连喜欢他的勇气都没有。
因为难过，我一口一口地抿着酒。
本来还想在顾酌走后再看看他的照片，没想到一切还没开始，我就失恋了。
到最后，我喝醉了，摇摇晃晃站起来:「我要去洗澡。」
顾酌扶着我:「你站都站不稳了，我扶着你去洗澡吧。」
我甩开他:「不用你!」
我不知道这无缘无故的怒火从何而来。
我想解开衬衫，却发现手变笨了，扣子怎么也解不开。
「我帮你。」
顾酌靠近我，冰冷的手指蹭过我裸露的胸膛，将我的衬衫轻而易举地褪下来。
接着，他手指下滑，又要动手脱我的裤子。
我赶紧推开他，死死护住我的裤腰带:「裤子就不用了。」
我走进浴室，脱掉裤子，发现内裤又沾上了血。
裤子掉到脚踝，我的尊严也跟着一无所有。
闻见血腥味的那一刻，我忽然感觉到了前所未有的愤怒。
我打开花洒，像是惩罚自己一般，用力清洗着自己，清洗着这本不该长在我身上
的器官。
我洗得用力，皮肤都被我搓红了。
花洒淋着的水从我的头顶浇过，我分不清自己有没有流泪。
就在这时，我的脚不小心踩到地上的肥皂，重重摔倒在地。
顾酌连忙打开门:「我听到很大的动静，你摔伤了吗?」
我背对着他，叉着腿，光着身子倒在地上，毫无遮掩。
然后，我看见他瞳孔紧缩。
糟了
我的秘密全部被他看光了。

版权原因，后续请移步某乎搜索「书雅舍友」查看完整版